You Have Only One Life
生命只有一次
There are moments in life when you miss someone so much that you just want to pick them from your dreams and hug them for real! Dream what you want to dream; go where you want to go; be what you want to be, because you have only one life and one chance to do all the things you want to do.
生活中，有时强烈的思念使我们恨不得一把将所爱的人从梦中带走，实实在在地拥抱他们。做自己想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，生命只有一次，机会只有一回。在一生有多少这样的时刻：我们对一个人朝思暮想，只想一把把他们从梦中拉出来，真切的拥抱一回！
When the door of happiness closes, another opens, but often times we look so long at the closed door that we don't see the one which has been opened for us.
一扇通往幸福的门关闭了，另一扇幸福之门打开了，可有多少次啊，我们徘徊在那扇关闭的门前，却忽略了那扇早已为我们开启的新的幸福之门。
Don't go for looks; they can deceive. Don't go for wealth; even that fades away. Go for someone who makes you smile because it takes only a smile to make a dark day seem bright. Find the one that makes your heart smile.
不要以貌取人，外貌可能会欺骗你；不要追逐财富，财富会消失的。去寻找那个让你笑口常开的人吧，一个微笑就可以使暗淡的日子豁然开朗。去追寻那个令你心灵愉悦的人吧！
Dream what you want to dream; go where you want to go; be what you want to be, because you have only one life and one chance to do all the things you want to do.
做自己想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，生命只有一次，机会只有一回。做你想做的梦，去你想去的地方，成为你想成为的人，因为你只有一次生命和一次机会去做你想做的事情。
May you have enough happiness to make you sweet, enough trials to make you strong, enough sorrow to keep you human, enough hope to make you happy! Always put yourself in others’ shoes. If you feel that it hurts you, it probably hurts the other person, too.
愿你有足够的欢乐，使自己甜蜜；有足够的考验，使自己坚强；有足够的悲伤，使自己富有人情；有足够的希望使自己幸福。要经常换位思维一件事，要是你感到对自己有伤害，就可能对他人也有伤害。愿幸福与你永伴，使你亲切可爱；愿你历经磨难，使你坚韧不拔；愿你痛彻心肺，使你通情达理，愿你充满希望，使你幸福快乐。
The happiest of people don’t necessarily have the best of everything; they just make the most of everything that comes along their way. Happiness lies for those who cry, those who hurt, those who have searched, and those who have tried, for only they can appreciate the importance of people who have touched their lives. Love begins with a smile, grows with a kiss and ends with a tear. The brightest future will always be based on a forgotten past, you can’t go on well in life until you let go of your past failures and heartaches.
最幸福的人并不是那些拥有最好的东西的人，他们只是能够将得到的东西变得最好。幸福属于那些会哭泣的人，那些受过伤害的人，那些探索的人，以及那些尝试过的人。只有他们才懂得对自己生活有影响的人们的重要。爱以微笑开始，在亲吻中成长，以泪水终结。光明灿烂的明天建立在忘却的过去之上。只有让以往的失败和伤心随风而去，你才能过得更好。世界上最幸福的人并不一定拥有最好的东西，他们只是最充分利用、珍惜了他们生命中的一切。爱始于微笑，育于亲吻，终于流泪。五彩缤纷的明天常常建立在对过去的遗忘之上。只有对过去的失败和伤痛不再耿耿于怀，生活才会变得更加美好。
When you were born, you were crying and everyone around you was smiling. Live your life so that when you die, you're the one who is smiling and everyone around you is crying.
出生的时候，哭啼的是你，周围的人却在微笑。珍视生活，好好地活着，这样当你死去时，周围的人在哭泣，而你却在微笑。当你呱呱落地、啼哭不已时，周围的人却笑逐颜开；要认真的生活，只有这样，当你走到生命的尽头时，你才会含笑而眠，而周围的人却痛哭不已。
Please send this message to those people who mean something to you, to those who have touched your life in one way or another, to those who make you smile when you really need it, to those that make you see the brighter side of things when you are really down, to those whom you want to let them know that you appreciate their friendship. And if you don’t, don’t worry, nothing bad will happen to you, you will just miss out on the opportunity to brighten someone’s day with this message.
请把这些语言送给那些你所关心的人，那些在生活中这样或那样同自己打交道的人，那些需要时能给你带来微笑的人，那些在逆境中依然能使你看到光明的人，那些你珍视与他们之间的友谊的人。即使你没有这样做，也不要紧。没有什么大不了的事情，你只是错过了用这些言语照亮他人日子的机会。请把这些肺腑之言告诉你生命中的贵人.以各种方式触动你生命之魂的人,给你雪中送炭的人,当你万念俱灰时能使你灿若桃花的人,有高山流水般友谊的人。做不到又如何？无伤大雅，只是无缘做别人的航行的灯塔，仅此而已。