第001章 辅助职业第一人

　　天空之中乌云密布，一道道如同蛛网一样的雷电在云层中肆意的狂舞，云层中央处，一个巨大的阴阳眼正对着其下方一个八角太极丹炉，丹炉之上一丝丝七彩灵气不停的急速回转。
　　
　　少顷，天空中的阴阳眼也开始急速的逆向旋转，一道道水桶粗的青色劫雷自天空中向着那八角太极丹炉劈去，卫龙则站在丹炉的一边目不转睛的看着那丹炉的变化，一连九道劫雷劈下，丹炉盖顶的七彩灵气已经浓郁到了极限化为一道七彩长虹。
　　
　　卫龙看到此种变化，不仅大笑了起来：“哈哈哈……八转金丹终于炼成了！终于进阶丹师大宗师之境了！这下子，老子绝对是辅助职业第一玩家了！炼器大宗师！制符大宗师！种植大宗师！采矿大宗师！阵法大宗师！还有冷门的契约师，驯兽师，也都是大宗师级别了，再加上现在的炼丹大宗师！全能大宗师啊！”
　　
　　想到那些RMB玩家平时一个个就差脸上写上牛逼俩字的样子，不是九品仙君就是仙帝级别的，卫龙现在就十分的畅快，“级别高怎么了！老子现在的级别连还没成仙呢！战斗力连个普通的人仙都比不上，就算是这样，仙帝级别的玩家也得来求着我！”
　　
　　想到刚开始玩游戏的时候，没有RMB兑换到游戏中，等级升的那叫一个慢，装备那叫一个差，一气之下，完全走了辅助职业的道路，这一步步走来，一个个辅助职业都被卫龙玩命似的升到了大宗师级别，名声也是愈来愈响，要知道整个服务器，一种辅助职业也就几个大宗师级别的人物，有的比较冷门的辅助职业，甚至没有大宗师级别的玩家。
　　
　　这完全走辅助职业之后，非但不用向游戏中兑换RMB，而且还能赚钱，卫龙更是乐此不彼，今天终于把最后一种辅助职业炼丹师给提升到了大宗师级别，卫龙再也压抑不住心头的畅快的感觉，万路到头皆为王，而且现在这辅助职业的王者可比战斗职业尊贵稀少的多了。
　　
　　就在卫龙仰天狂笑的时候，天空中那些还未散去的劫云突然又劈下一道七彩劫雷，瞬间劈到卫龙的头顶，卫龙的狂笑声戛然而止，只留下一个念头：“装逼遭雷劈了！”
　　
　　而现实中，卫龙头戴的游戏头盔上也同时发出一道七彩雷电，瞬间淹没卫龙的身体，卫龙浑身一个哆嗦，就再也没有了生息。
　　
　　确切的说，卫龙挂了，恩，再确切点就是穿越了，传说中的灵魂穿越，地点，南乌国南部，望仙城，千符阁店铺后院的一栋小屋里，而此时，卫龙已经穿越过来一年多的时间了……
　　
　　一张八仙桌前，卫龙神色肃穆，身形犹如一挺标枪一般挺直，右手执握一杆青毛狼毫，轻轻的沾了一下一旁的赤血朱砂，体内的真元如潺潺流水一般，慢慢的顺着右手的经脉慢慢的流出，顺着手腕灌入那青毛狼毫之中。
